რა მოთხოვნებს უნდა ვაკმაყოფილებდე?

* მოსწავლე უნდა იყოს 16 წლის ან ზემოთ.
* სასურველია ელემენტალურ დონეზე ინგლისური ენის ცოდნა.
* დაკვირვებულობა და კონცენტრაციის უნარი.
* სასურველია მოსწავლეს ქონდეს windows 8.1 , 10 , 11 / macOS 10.13+
* სასურველია მოსწავლეს ქონდეს ლეპტოპი ან კომპიუტერი შემდეგი მონაცემებით
* პროცესორი (CPU) მინიმუმ i5 მესამე თაობა ან ექვივალენტური AMD პროცესორი.
* ოპერატიული მეხსიერება (RAM) მინიმუმ 8 GB.
* ვიდეო ბარათი მინიმუმ 2GB მეხსიერებით.
  

რას ვისწავლი? 

* 3D რედაქტორში Blender 3D ში მუშაობას.
* პროგრამაში ნავიგაციას.
* მოდელების აწყობას და მოდიფიქატორებს.
* მატერიალების შექმნას და node სისტემას.
* განათების განლაგების პრინციპებს.
* 3D ობიექტების ანიმაციის პრინციპებს.
* compositing ის საფუძვლებს.
* რენდერის პარამეტრებს და ოპტიმიზაციას.

ლექტორის შესახებ

გიორგი ყიფშიძე.

2014 არის 3D გრაფიკული დიზაინერი. 
3D ლაბის თანადამფუძნებელი კონტენტ კრეატორი, 
სარეკლამო და Freelancing გამოცდილებით.

700 620